Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Un nouveau donjon a été découvert
près de la frontière de Clover.
Le Taureau noir a ainsi chargé
Asta, Noelle et Luck
d’entreprendre son exploration.
C’est ouf !
C’est ce truc-là, Asta ! Regarde !
De quel truc tu parles ?
Hop là !
Mais le donjon
est truffé de pièges.
Qu’est-ce qu’on se marre !
Je suis tout excité, pas vous ?
Il veut notre mort !
Sur ce…
Je ne tiens plus…
J’en étais sûr,
on a de la compagnie.
J’ai repéré le plus fort.
J’ai une affaire urgente à régler !
Je compte sur vous
pour prendre le donjon !
Te fais pas de bile !
Peu importe le piège,
je le trancherai avec mon épée !
Il reste plus que nous deux,
à présent.
Un problème ?
Rien ! Rien du tout, je te dis !
On se dépêche !
Un piège ! C’est pas vrai !
Noelle !
Asta et Noelle se retrouvent
en mauvaise posture, quand soudain…
Ça craint !
Une magie aussi puissante
et d’une telle précision…
Qui a bien pu faire ça ?
À présent, nous sommes quittes.
Asta !
Yuno !
LE MAGE DE DIAMOND
PAGE 15
Capitaine Vangeance !
Que se passe-t-il ?
Au sujet de l’exploration
du donjon découvert récemment…
Pourquoi confier une telle mission
à un novice de bas étage ?
Me fais-tu confiance ?
Évidemment.
Moi, Alecdora Sandler,
je donnerais ma vie pour vous.
J’aimerais alors que tu croies en lui
tout comme je le fais.
Lui aussi est un membre
de l’Aube d’or.
Qu’il accroisse sa puissance,
et nous aurons tout à y gagner…
Oui…
En effet,
nous aurons grand besoin…
de sa force.
C’est lui, Yuno ?
Et elle…
Yuno…
Pourquoi t’es-tu donné la peine
de les sauver ?
Notre mission se limite
à prendre ce donjon.
Autrement dit, nous devons atteindre
la salle du trésor sans tarder.
Pas de temps à perdre
avec ce menu fretin.
Hé, Yuno, qu’est-ce qu’il a,
ce binoclard malpoli ?
Maître…
Binoclard ?
C’est toi, le malappris !
Un binoclard… euh, un noble
ne supportera pas un tel langage !
Et voilà, ça dégénère…
MIMOSA VERMILLION
AUBE D’OR
Comment vas-tu, Noelle ?
Notre dernière rencontre remonte
au repas de famille, l’an passé.
Tu la connais ?
Si on veut…
Je suis la cousine de Noelle.
Tu es aussi de la partie ?
Fallait que je tombe sur elle…
J’ai appris que le Taureau noir
était une bande de sauvages.
Tout se passe bien ?
Oui, et de ton côté, tout va bien ?
Une nunuche comme toi
s’en sort à l’Aube d’or ?
Oui, tout le monde
est gentil avec moi.
Et je peux m’exercer à la magie
sans aucune crainte.
Tu n’arrivais pas du tout
à contrôler ton pouvoir,
est-ce que ça s’est arrangé ?
Cette manie de mettre le doigt
là où ça fait mal… Elle m’agace !
Eh bien, je progresse pas à pas.
Pour notre dernière mission,
notre équipe s’est vue octroyer
une étoile par l’empereur.
Nous aussi, l’autre jour,
on en a reçu une !
Balivernes.
Aucune chance que des novices
du Taureau noir
se voient accorder une étoile
aussi facilement.
Puisque je te le dis !
On est à moins trente, maintenant !
Je ne m’explique même pas
votre présence ici.
J’ai été désigné
par l’empereur en personne !
Tu mens comme tu respires.
Je mens pas !
Et ils en remettent une couche…
Au fait,
vous êtes censés être trois.
Où est passé l’autre ?
Ne me dites pas qu’il s’est enfui
en vous abandonnant ici…
Ou alors qu’il s’est laissé prendre
dans l’un de ces pièges magiques…
Tout faux ! Ni l’un ni l’autre !
Eh bien, je vous écoute.
J’y suis presque !
On peut pas lui dire qu’il nous a…
… plantés ici.
Un tas d’ordures qui abandonnent
leurs nouvelles recrues…
Le Taureau noir me répugne,
vous êtes la honte de la chevalerie !
C’est ce qu’on va voir,
le bigleux !
On va prendre ce donjon
avant vous !
Vous perdez rien pour attendre,
la baude de… non, la daube de…
la compagnie du mec
avec son masque de carnaval !
C’est l’Aube d’or, et ce n’est pas
un masque de carnaval !
Impudent !
Tu oses moquer notre capitaine,
le vénérable William Vangeance ?
C’est votre capitaine, le tordu !
Pavoiser en débardeur,
les muscles à l’air !
Au moins, c’est pas une fiotte,
et il a trop la classe !
On ne parle pas comme ça à un noble !
Et encore moins à un aîné !
Oh, vous ai-je manqué d’égards ?
Vous m’en voyez confus !
Impertinent !
Ils vont en venir aux mains…
Très bien, bande d’idiots !
Notez bien la différence de classe
qu’il y a entre nous !
Mimosa !
Oui !
Sort de création végétale,
projection florale !
Voyons… Ah, ça y est…
J’ai plus ou moins saisi
comment le donjon est agencé.
Très bien, à toi, Yuno !
Compris !
Il les transporte à l’aise !
Bonne chance pour sortir de là !
Toujours aussi génial, Yuno.
Allez, on y va, Noelle !
Attends !
On verra qui de nous deux
atteindra le premier…
la salle du trésor !
Et tu comptes faire comment ?
On a aucun sort
pour s’orienter, nous !
On va emprunter les chemins
un par un !
C’est parti !
T’es bête ou quoi ?
Je connais la réponse…
À ce rythme, on se sera perdus
avant d’atteindre la salle du trésor.
Nero ?
La prochaine à droite.
Compris.
Asta, c’est ça ?
Quel idiot ! Il n’a aucune chance
de nous devancer.
Et d’abord, que fait-il ici ?
Il n’a pas une once de mana en lui.
Maintenant que vous le dites…
À quoi pense le capitaine
du Taureau noir
quand il engage
ce genre d’énergumène ?
Maître Klaus.
Vous ne devriez pas trop
le sous-estimer.
On verra déjà s’ils sortent vivants
de ce donjon.
Je cherche juste à prendre ce donjon
au plus vite pour le bien de mon pays.
Voici le rapport, Votre Majesté !
Le Taureau noir et l’Aube d’or
ont entamé l’exploration du donjon.
Nous avons aussi détecté l’intrusion
d’une escouade de mages de Diamond.
Le royaume de Diamond,
pays voisin de Clover !
Ils cherchent depuis peu
à agrandir leur territoire !
ROYAUME DE CLOVER               ROYAUME DE DIAMOND
DONJON
C’est une agression !
Nous serons dans de beaux draps
s’ils s’emparent de la magie antique !
Qui est leur leader ?
C’est le « Lotus des abysses »
qui commande les troupes !
Je l’ai autrefois croisé
sur le champ de bataille.
Il était fort.
Sa magie aussi était assez insolite.
Est-ce le moment
pour dire de telles choses ?
Impliquez-vous davantage !
Pas d’inquiétude,
Yami a envoyé un petit qui promet.
Mais…
Lotus est fort,
mais nos hommes le sont tout autant.
Bah dites donc,
je m’attendais à mieux.
Mais toi, t’es pas comme eux,
pas vrai ?
Ah là là, pauvre de moi…
Tu places la barre trop haut,
ça ne m’inspire rien de bon.
La fougue impétueuse de la jeunesse…
Rien de plus effrayant.
LOTUS DES ABYSSES
Quelle force ! Tu as étalé mes hommes
en deux temps trois mouvements.
C’étaient que des troufions,
mais toi, t’es leur boss,
alors ça va le faire.
Tu te bats en te recouvrant
avec un sort de foudre.
C’est pratique dans bien des cas,
mais aussi très puissant.
Et c’est rapide…
Ah, la bouillante ardeur
de la jeunesse.
À mon âge,
je crains de ne pas faire le poids.
Tu utilises quelle magie
pour te battre ?
On dirait que tu veux en découdre.
C’est la salle du trésor,
votre objectif, je me trompe ?
Alors, t’es prêt ?
Oh là là !
On est vraiment obligés
de se battre ?
Affrontons-nous sans violence !
Faisons comme ça, à plus !
Je veux pas !
Il est rapide, l’animal !
Il m’a évité.
De la fumée ?
J’en ai la chair de poule.
Je comprends l’agacement
du peuple de Clover.
Pas facile de voir son pays
se faire envahir petit à petit.
Le royaume de Diamond
regrette ces inconvénients.
Mais nous souffrons
d’une pénurie de ressources.
Nous n’avons pas le choix
pour survivre.
La vie n’est pas facile.
J’ai trois filles, tu sais.
C’est cela, oui !
Peu importe, tout ce que je veux,
c’est me friter avec un type balèze !
Il fallait encore
que je tombe sur un illuminé.
Je vais verser une larme.
C’est quoi cet endroit ?
La gravité est sens dessus dessous !
C’est vraiment par ici ?
Oh, Nero ! Arrête de pioncer !
Le trésor !
Non, je crois pas !
Attends, Astarriéré,
c’est sûrement un piège !
Je l’ai !
Tu vas cesser, oui !
Je me demande ce qu’il renferme !
Arrête, je te dis !
Tu vas faire quoi si c’est un piège ?
Sésame, ouvre-toi !
Pourquoi tu m’infliges ce spectacle,
Astavorton ?
C’est pas ma faute,
si c’est à vom…
Quelle fougue.
Tu fais que m’esquiver,
attaque-moi un peu.
Hein ?
T’attends quoi ?
Ça y est, je me souviens maintenant.
Le Taureau noir.
J’ai déjà combattu votre capitaine.
Lui non plus
ne manquait pas de fougue.
Tu connais le capitaine ?
Avec la cicatrice qu’il m’a laissée,
je risque pas de l’oublier…
Je me suis fait dessus en fuyant !
J’en ai encore des frissons.
Sa technique de combat
était particulière.
C’est le seul cadet
que je n’ai pas réussi à vaincre.
Ça me motive encore plus !
Mais…
Tiens, tiens ?
Qu’est-ce qu’il t’arrive ?
Rien du tout.
Trop lent.
Enfonce-toi lentement
dans les abysses.
C’est quoi ça, un sort ?
Mais je n’ai jamais subi
d’attaques de ce genre…
À vrai dire,
cet espace est empli par ma magie.
Une fumée si fine
qu’elle en est imperceptible.
Magie de fumée affaiblissante,
Nébuleuse anémiante, c’est son nom.
Mon corps ne répond plus.
Une magie affaiblissante ?
Quand a-t-il fait ça ?
Tu aurais pu éviter
une attaque visible.
Afin que tu ne détectes rien,
j’ai agi discrètement en réduisant
au maximum mon pouvoir.
Lorsque
tu combattais mes hommes,
ils ne sont pas tombés pour rien.
Ils se sont sacrifiés
pour que je puisse lancer ce sort.
D’où l’importance
du travail d’équipe.
On devrait bientôt arriver.
C’est au bout de ce couloir.
Incroyable !
C’était donc ça, un donjon ?
Rien de bien impressionnant.
Comment entre-t-on ?
Les membres du Taureau noir
sont à la traîne.
C’est évident. Aucune chance
qu’ils aillent plus vite que nous !
En effet.
Mimosa !
Ça a transpercé
sa cape de protection magique.
Elle n’a rien vu malgré son don
pour ressentir le mana.
Tu es vivante ?
Ce n’était pas un piège magique !
C’est quoi ce sort ?
Décline ton identité !
Qui se dresse sur ma route ?
Déguerpissez !
Ce qu’il faut,
ce sont des alliés sur qui compter.
Désolé, mais je dois y aller !
Toi, reste vautré là !
Gagne !
Continue de triompher, Luck !
Un instant !
Ça faisait longtemps…
que je m’étais pas autant éclaté !
Plus !
J’en veux plus ! Battons-nous !
Je ne voudrais pas te faucher
dans la fleur de l’âge.
Mini Clover.
Un lotus sans fleurs
n’est qu’un simple nénuphar.
En fait, j’ai aussi trois filles,
tu sais.
« Plus grandes,
on se mariera avec toi ! »
Elles se disputent
pour monter sur les genoux de papa !
Mais sûrement qu’à l’adolescence…
« T’approche pas ! »
« Fais pas la lessive avec nous ! »
Voilà ce qui m’attend !
Quel boulet, c’est lui qu’on devrait
envoyer dans les abysses !
C’est pas fini !
Je commence seulement à m’amuser !
On va s’éclater encore plus !
Viens, qu’on s’entretue, le vieux !
Black Clover, page 16.
Solidarité.
PAGE 16
SOLIDARITÉ
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !